---
title: Share 分享
date: 2019-02-03
tags:
- diary

categories: diary
---

一直以来, 我都很感谢网络平台上分享知识的人。 

尤其衷心的感谢那些无偿分享现实的人。 我想对她们说, 也许很多人不喜欢现实中残酷的一面, 她们逃避现实所以抨击现实, 但我很感谢你们的现实。

你们为我展现的, 是真实, 也可以说有些是血淋淋的真实。 

我在真实的挣扎中, 终于接受了事实。 我了解了什么才是真的爱, 而另一些只是披着爱的自私。 我了解了知识对人发展的重要性, 不在惶惶度日。 我了解了女性自古至今而受到的不公平的对待, 珍惜今日得之不易的生存机会, 也想要继续为着平等而奋斗。 

我想看到有一天, 女性能够真正自信的争取学业、投身科研,而不被说学历对婚育不利。 我想看到, 女性儿童也能够平等的被爱而不是抛弃、歧视。 我想看到, 女性不再因为性别而无法获得工作的机会, 想看到她们为梦想、 为幸福 、为自己而努力拼搏的, 闪闪发光的样子, 想看到她们勇敢呈现真实的自己、 不被他人指点的自信与美丽。

我想那一天, 可以是今天, 我坚信那一天。